[चोई सियोल के रूप में किम कांगमिन]
[केविन ना एजून के रूप में]
[ब्युंगहुन यॉन जूहा के रूप में]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[मेरा पूर्वाग्रह दिख रहा है?!]
इसकी शुरुआत कब से हुई?
मुझे आशा है कि हमारा पहला चुंबन
रुकेगा
आपकी स्मृति में.
क्या यह तब था जब हमने अपना पहला चुंबन लिया था?
मैं आपका गाना सुन रहा था.
आपके गीत हैं, मैं इसे कैसे रखूं...
वे समृद्ध हैं और मुझसे मेल खाते हैं।
सचमुच बहुत आरामदायक.
या जब तुमने कहा कि तुम्हें मेरा गाना पसंद आया
और मुझे देख कर मुस्कुराया?
या...
और पीछे,
जब हमने अपनी पहली रात एक साथ बिताई थी?
तुम ठीक हो?
शायद इसकी शुरुआत तब हुई जब
मैं पहली बार आपसे मिला था।
तब से, मैं हर दिन बिता रहा हूँ
और मेरे जीवन का हर पल...
अति सुंदर।
ना ऐजून की तलाश.
चलो ऐसा मान लें कि हमारे बीच कुछ भी नहीं हुआ।
ऐजून-ह्युंग, रुको। मुझे बात पूरी करने दो।
मुझे अब तुम पर भरोसा नहीं है!
और मैं तुम्हारे प्रति कभी ईमानदार नहीं रहा।
आपकी याद आ रही है।
मुझे तुम्हारी याद आती है, ना ऐजून।
मैं तुम्हें बहुत पहले से पसंद करता हूं।
हालाँकि मैंने तुम्हें अभी तक माफ़ नहीं किया है,
मैं...
मैं चाहता हूं कि आप यह जान लें कि
मैं आपको लंबे समय से पसंद करता हूं।
धन्यवाद।
अगर आप मुझे माफ़ नहीं भी करेंगे तो भी कोई बात नहीं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे आप पसंद हो,
ऐजून-ह्युंग.
[एपिसोड 10:
मेरी दुनिया में आने के लिए धन्यवाद]
Ji Kyusung.
हाँ?
मैं इतना गुस्से में हूं कि मैंने सोचा कि
मुझे आपसे भिड़ना नहीं चाहिए, लेकिन...
लेकिन यह मुझे बहुत परेशान कर रहा है
कि मैं रात को सो नहीं सकता.
आप,
मेरे साथ आइए।
अब!
उसको क्या हुआ है?
आप क्या चाहते हैं?
आपके नये बॉयफ्रेंड की उम्र कितनी है?
क्या?
तुमने मुझसे इसलिए नाता तोड़ लिया
क्योंकि तुम्हें कोई नया मिल गया था।
क्या वह मुझसे छोटा है?
हाँ।
वह लगभग 25 वर्ष का है...
नहीं।
वह 25 साल का है.
मुझे उसकी तस्वीरें दिखाओ.
किसलिए?
आपके पास अपने प्रेमी की तस्वीरें अवश्य होंगी।
-हां,
हां।
मुझे देखने दो कि क्या वह मुझसे अधिक सुन्दर है।
मुझे दिखाओं!
या फिर आप उसे वीडियो कॉल भी कर सकते हैं।
जल्दी करो।
येओन जूहा!
क्या तुमने मुझे इतनी जल्दी में बुलाया?
सिर्फ इसी के लिए?
रहने भी दो।
आपकी फिल्म की शूटिंग अगले सप्ताह शुरू होगी।
अभी इसके लिए समय नहीं है.
मैं तुम्हें वापस भेज दूँगा.
बैठ जाओ.
इससे पहले कि मैं अपनी आवाज उठाऊं.
ठीक है।
मैंने तुम्हें पहले भी बताया था, है न?
यदि तुम इसे स्पष्ट नहीं करोगे
और इसे छिपाने की कोशिश करोगे तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
अरे, तुम इतने कठोर कैसे हो सकते हो—
रिपोर्टर हान येओनसू
मेरा पीछा कर रहा है।
क्या?
उसने मुझसे पूछा कि क्या मैंने उस लड़के से ब्रेकअप कर लिया है जिससे मैं डेट कर रही थी?
और हम अलग क्यों हो गए।
धिक्कार है! मुझे लगा था कि
मैंने उसे तुम्हारे चंगुल से छुड़ा लिया है।
तो तुमने क्या कहा?
क्यों?
क्या आपको डर है कि मैंने कहा कि हम अभी भी डेटिंग कर रहे हैं?
आप
एक बड़ी परियोजना शुरू करने वाले हैं।
यदि यह घोटाला आपके करियर में बाधा डालता है—
मैं...
मैंने सोचा था कि तुम्हें
सचमुच कोई नया मिल गया है।
मुझे लगा कि तुमने सचमुच मुझे छोड़ दिया है।
ओह? क्या यह योन जूहा नहीं है?
येओन जूहा?
मुझे हमेशा से तुम्हारी यह बात नापसंद रही है।
आप कभी भी मुझसे इस विषय पर बात नहीं करते
और स्वयं ही निष्कर्ष पर पहुंच जाते हैं।
इससे मैं इतना नाराज हो गया
कि मैं इसे भूल जाना चाहता था...
लेकिन मैं इस बात पर यकीन नहीं कर पा रहा कि
यह कितना हास्यास्पद है।
मुझे माफ़ करें।
मैं ग़लत था.
परीक्षाएं अंततः समाप्त हो गईं।
नबीत हाई स्कूल के छात्रों और शिक्षकों ने
कड़ी मेहनत की है।
बधाई हो।
बधाई हो!
इस बारे में बोलते हुए,
यह बहुत दुख की बात है, श्री ना।
क्या मेरी इंटर्नशिप के केवल तीन सत्र ही शेष नहीं हैं?
यह सही है।
लेकिन आपको अपनी वास्तविक नौकरी पर लौटना होगा,
इसलिए इसमें कोई मदद नहीं की जा सकती।
तो, जिन छात्रों ने
कॉलेज प्रवेश परीक्षा पूरी कर ली है,
मैंने आज एक बहुत बड़ा उपहार तैयार किया है।
चलो हम सब मिलकर इसे उनके सामने प्रस्तुत करें!
मैं इसकी राह देख रहा हूं।
यह "गो! स्कूल टीचर" का अंतिम भाग है।
चलिए अभी शुरू करते हैं!
काटना!
स्लेट का समय आ गया है।
जब तक हम समायोजन करते हैं, तब तक थोड़ा विश्राम करें।
क्या फुटेज ठीक है?
ठीक है।
अगले दृश्य के लिए...
उम, क्या मैं बात कर सकता हूँ?
सियेओल का मैनेजर?
हाँ।
मैं अभी वापस आऊँगा।
-क्या हुआ?
-अच्छा...
क्या हम इन दो तिथियों को बदल सकते हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि हम ऐसा नहीं कर सकते।
कृपया स्कूल उत्सव के दिन उपस्थित हों ।
क्या यह पूरा समय उत्सव का नहीं है?
क्या,
मुझे अपनी वास्तविक नौकरी पर लौटना है,
तो क्या इसमें कोई मदद नहीं की जा सकती?
फ़्फ़ट.
तुम ऐसा क्यों व्यवहार कर रहे हो जैसे
हम फिर कभी नहीं मिलेंगे?
इससे मेरी भावनाएं आहत हुईं.
बताया तो
मैंने अभी तक तुम्हें माफ़ नहीं किया है.
भले ही आपने ऐसा न किया हो,
आप मुझे पास देंगे, है न?
क्या मै गलत हु?
शो के सितारे, कृपया यहाँ आइये।
-इस तरफ़.
-हाँ, ठीक है.
कुंआ...
श्रीमान ना, आप बहुत सुन्दर हैं।
हमें अपना आईजी हैंडल बताएं!
इस प्रतिक्रिया का क्या मतलब है?
इसके अलावा, वह बहुत अधिक लोकप्रिय हो रहा है।
यह चिंताजनक है.
बहुत बहुत धन्यवाद, सचमुच।
जब आप अंत तक रुकने के लिए सहमत हुए,
मैंने इसे नहीं दिखाया,
लेकिन मैं सचमुच बहुत खुश था।
इसका ज़िक्र मत करो.
मुझे माफ़ी मांगनी चाहिए.
अब मुझे पता चला कि कार्यस्थल पर रोमांस करना क्यों वर्जित है।
अब ज्यादा दिन नहीं बचे हैं।
मैं अंत तक अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करूंगा।
धन्यवाद।
तो, क्या आपने उस बारे में सोचा है
जो मैंने आपसे पिछली बार पूछा था?
किस बारे मेँ?
रियलिटी डेटिंग शो के बारे में.
अरे ऐसा है?
-तारीख बदल गई है।
-हाँ।
शूटिंग का शेड्यूल कैसा है?
-शेड्यूल?
-हाँ.
मैं पता लगाऊंगा.
ठीक है।
मुझे लगता है कि यह अगले महीने होगा।
अगले महीने?
हाँ।
स्कूल की छुट्टियाँ हैं।
यह सही है।
ओह?
शूटिंग का शेड्यूल कैसा है?
सचमुच, कोई व्यक्ति
अचानक इतना कैसे बदल सकता है?
फिर भी,
इसके बारे में सोचना भी मत
रियलिटी डेटिंग शो,
आप मुझे सुनो?
मैं तुम्हें फिर से रोते हुए देखना चाहता हूं।
अरे।
तुम मुझे जवाब क्यों नहीं दे रहे हो?
समझ गया।
वैसे भी कोई मेरी नज़र में नहीं आएगा,
जब तुम मेरे बगल में हो.
मैं एक क्षण के लिए डर गया।
मैं इसे किसी भी तरह से देखूं,
अब आपका पलड़ा पूरी तरह भारी है।
आप भी ऐसा ही सोचते हैं, है ना?
क्या?
तुम क्यों हँस रहे हो?
खैर, मैं लंबे समय से ए-वन का प्रशंसक रहा हूं,
लेकिन मुझे नहीं लगता कि
मैंने तुम्हें कभी इस तरह देखा है।
यह आश्चर्य की बात है.
मुझे भी यह आश्चर्यजनक लगता है।
बहुत अहंकारी न लगूं,
लेकिन मैं कभी भी किसी रिश्ते में चिपकू नहीं रहा ।
लेकिन अब मैं फंस गया हूं।
मैं तुम्हारे प्रति बहुत आसक्त हूं।
ना ऐजून, मैं केवल तुम्हारे बारे में ही सोच सकता हूँ।
यह तो अच्छी बात है।
इसे जारी रखो।
ओह!
यह क्या है?
ओह, वह? आपके लिए एक उपहार।
यह नया माल है.
मैं अपनी टोपी खराब नहीं करना चाहता था,
इसलिए मैंने उसे कभी नहीं पहना।
बहुत बढ़िया. मुझे यह बहुत पसंद है.
तो आपके पास पहले से ही एक है.
तुम्हें पता है क्या,
मुझे लगता है कि आप मुझसे ज्यादा आइडल चोई सियेओल को पसंद करते हैं ।
क्या मैंने यह पंक्ति नहीं सुनी?
मेरे किसी सपने में?
ओह, बिल्कुल नहीं.
देखना?
आप जवाब भी नहीं दे सकते.
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
हालाँकि, यह भी आप ही हैं।
इसलिए,
मैं चाहता हूं कि तुम मुझे और अधिक पसंद करो।
ओह, चलो, मैं
तुम्हें अब से ज्यादा कैसे पसंद कर सकता हूँ?
आप क्यों नहीं कर सकते?
तुम्हारे प्रति मेरा प्यार दिन-प्रतिदिन बढ़ता ही जा रहा है।
क्या तुम बस... मेरे साथ रहने आओगे?
में स्थानांतरित?
वह कौन है?
क्या आपने टेकअवे का ऑर्डर दिया?
अरे, चोई सियेओल।
तुम दोनों यहाँ क्यों हो?
मुझे भूख लगी है.
हमने शैम्पेन खरीदी.
यहाँ।
यह बहुत महंगा है.
धन्यवाद।
तुमने कहा था कि तुम उस दिन के बाद नहीं आओगे ।
क्या हुआ?
अब जब तुम रिश्ते में हो, तो
तुम मेरे प्रति बहुत ठंडे हो गए हो।
फ़्फ़ट.
मैंने पहले ही बता दिया था कि मैं आज आ रहा हूँ ।
तुमने किया?
किसके लिए?
ऐजून को.
हाँ... ऐजून?
मैंने सुना है वे बाहर मिले थे,
और उन्होंने नंबरों का आदान-प्रदान किया।
रुको, तुमने
क्या आपने पहले ही उसके साथ सम्मानसूचक शब्द हटा दिए हैं?
ऐसा है क्योंकि
हम एक ही उम्र के हैं.
हम दोनों देना और लेना समझते हैं,
इसलिए हम बहुत जल्दी करीब पहुंच गए।
दे दो और...
लेना?
ये सचमुच दुर्लभ हैं!
जब मैं यह खिताब नहीं जीत पाया तो मैं बहुत उदास हो गया था।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बताइये।
तो, क्या आप बचपन से ही जी क्यूसुंग के करीब थे ?
हाँ बेशक!
मेरे पास किंडरगार्टन में उसकी एक तस्वीर है।
क्या आप यह चाहते हैं?
क्या तुम्हें पूछना पड़ेगा? चलो!
तब।
इंतज़ार,
वह उपद्रवी क्यों लग रहा था?
सही?
अति सुंदर!
क्या यह प्यारा है?
मेरे पास चोई सियेओल की एक तस्वीर भी है,
जब वह प्रशिक्षु था।
क्या आपको यह दिखाना ग़लत है?
बिल्कुल नहीं!
रुको, मैं और तस्वीरें देखूँगा।
यह क्या है?
मुझे बताओ।
कुंआ...
मैंने सोचा कि जूहा एक अच्छा लड़का था,
लेकिन वह मेरी उम्मीद से कहीं बेहतर है।
मैं सोच रहा था
जिस पर मेरा प्रिय सियेओल
इतना मोहित हो गया था।
आप लोगों पर अच्छी नज़र रखते हैं।
तुम दोनों को क्या हुआ है?
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
इसके बारे में बहुत हो गया।
चलो टोस्ट करें!
अपना गिलास उठाओ.
आप भी।
वे सभी लोग यहां हैं जिन्हें मैं पसंद करता हूं।
रुको।
लोग?
क्या मैं ही एकमात्र व्यक्ति नहीं हूं जिसे आप पसंद करते हैं?
जनता को सियेओल का यह पक्ष देखना चाहिए।
खैर, जी क्यूसुंग कभी-कभी परेशान करता है,
लेकिन वह अभी भी परिवार है
जिसके बिना मैं नहीं रह सकता,
और दूसरा जूहा,
एक बहुत अच्छा दोस्त जिससे मेरी मुलाकात जी क्यूसुंग की बदौलत हुई।
और...
मैं अभी भी इस पर विश्वास नहीं कर सकता,
लेकिन सियेओल जिसके
बारे में मैं कल्पना कर रहा था।
मैं अविश्वसनीय रूप से खुश हूं
कि हम सब यहां एक साथ इकट्ठे हुए हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
यह बहुत अच्छा है।
प्रोत्साहित करना।
-चीयर्स.
-चीयर्स!
क्या आपके पास और शैम्पेन है?
नहीं, घर जाओ.
हम सुबह तक रुकने की योजना बना रहे हैं।
सच में, आप
हमारी डेट में दखल क्यों दे रहे हैं?
क्या कल आपकी शूटिंग नहीं है?
नहीं।
तुम्हें क्या लगता है मैं यहाँ क्यों हूँ?
शुभ प्रभात।
हम अभी भी हनीमून चरण में हैं।
हे भगवान!
कभी-कभी,
जीवन आपको अप्रत्याशित स्थानों पर ले जाता है।
आप यहाँ कितने बजे पहुंचे?
क्या तुम्हें ठंड नहीं लग रही?
हाँ।
मुझे अपना हाथ दे।
जब मैं फिल्म देख लूँ तो क्या मैं
घूमने जाना चाहूँगा?
हम्म... आप कहाँ जाना चाहते हैं?
आज अच्छा काम किया.
रात्रि भोज पर मिलते हैं।
चल दर।
ठीक है।
किसी चीज़ की रक्षा करना
बहुत दृढ़ संकल्प की आवश्यकता है
और दृढ़ संकल्प.
ओह... अनुबंध आधारित पद?
हाँ।
बस एक और साल के लिए,
और फिर हम
आपके लिए एक स्थायी पद पर विचार करेंगे।
जैसा तुमने अब तक किया है वैसा ही करो,
कम प्रोफ़ाइल रखना
और कक्षाओं पर ध्यान केंद्रित करना।
आप अच्छा कर रहे हैं,
है ना, श्रीमान ना?
[ निश्चित अवधि के शिक्षक अनुबंध का एक वर्ष का विस्तार ]
जिम्मेदारियों के लिए,
आपको बहुत सारे त्याग करने होंगे.
ठीक है।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
[माँ]
[मुझे और पैसे मत भेजना, ऐजून।]
[तुम्हारे भाई-बहन बड़े हो गए हैं।]
[माँ]
[आपने अब तक जो कुछ भी किया है उसके लिए मैं आभारी हूँ।]
[मैं बस यही चाहती हूँ कि तुम खुश रहो।]
खुश रहो?
प्रधानाचार्य।
हाँ?
मैं माफी चाहता हूँ, लेकिन...
मैं अगले सेमेस्टर के बाद नौकरी छोड़ रहा हूँ।
व-आपने क्या कहा?
मैं कम प्रोफ़ाइल नहीं रखना चाहता।
मैं एक संस्थान में बच्चों को पढ़ाना चाहता हूँ
उसे मेरी अधिक आवश्यकता है।
श्रीमान एजून द्वारा...
जो आप चाहते हैं उसे पाने के लिए,
इसमें कितना समय और कितनी कठिनाई
लगेगी?
इंतज़ार।
श्रीमान सो.
श्रीमान नहीं!
क्या सियेओल
वर्ष की दूसरी छमाही में व्यस्त है?
क्या वह किसी संगीत शो की मेजबानी में रुचि रखते हैं?
एक संगीत शो?
मैंने सोचा था कि उसके पास दिखाने के लिए केवल उसका रूप ही था,
लेकिन वह संगीत में भी प्रतिभाशाली है।
मैं उनके कार्यक्रम की जांच करने के बाद आपसे संपर्क करूंगा ।
तैयार।
कार्रवाई।
आप कभी नहीं जानते कि आपकी कड़ी मेहनत क्या रंग लाएगी
हो सकता है;
अगर इससे कुछ अच्छा निकलेगा तो...
यह बहुत अच्छा है.
पागल।
हाँ, अब उसकी बारी है!
यह अवधारणा बहुत ही अच्छी है।
उनकी एजेंसी ने निराश नहीं किया।
लेकिन कभी कभी...
भाग्य भी आपके पक्ष में काम करता है.
रोज़मर्रा की ज़िंदगी की नीरसता और कुंठाओं के बीच ,
जैसे मेरा पूर्वाग्रह जो अचानक
मेरे जीवन में आया,
मैं आशा करता हूँ कि सभी को आशीर्वाद मिले
स्वागत
आश्चर्य।
आज आपका प्रदर्शन बहुत अच्छा था.
मैंने इसे दस बार देखा!
क्या आप शो के तुरंत बाद आये थे?
हाँ।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई,
इसलिए मैं तुरंत तुम्हारे पास आ गया।
अपने प्रियजन के घर आना
कमाल है।
मैं घर पर ही रहा
और जिसे मैं प्यार करता हूं वह आ गया।
और ऐजून!
क्या मैं तुम्हें
जीवन भर के लिए अपने घर में बंद कर दूं?
क्या?
मेरे जीवन में आने के लिए धन्यवाद।
मेरी दुनिया में आने के लिए धन्यवाद।
अरे हां!
["गो! स्कूल टीचर" सीज़न 2]
फिर आपसे मिलकर अच्छा लगा।
चलो अच्छा समय बितायें।
"गो! स्कूल टीचर" को काफी सराहा गया
और इसे टीवी पर प्रसारित किया जाना था।
और मेरा पूर्वाग्रह जिसके
साथ मैं गुप्त रिश्ते में हूं...
अभी भी हमेशा मेरे साथ छेड़खानी करता रहता है।
चलो एक ग्रुप फोटो लेते हैं।
ठीक है।
ठीक है। चलो।
सब लोग, अंदर आ जाओ।
अंदर घुस जाओ।
ह्यूनजी, थोड़ा और झुक जाओ।
मिनजिन और जूनसियो अंदर आ गए।
ठीक है।
ये रहा।
एक दो तीन!